Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не болды? Орихиме
Иә
Бұл гүл маған Куросаки-кунды еске түсіреді.
ал қылышың қазірдің өзінде сынық түскен.
Ичиго қызылға қарағанда соған ұқсас, солай ма?
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Қалай болғанда да, бәрі жақсы.
Егер бұл Ичиго туралы болса, мен оны кейінірек тыңдаймын.
Әзірге барайық.
Мен бәрін жарты жолда өтуім керек.
көремін. Бұл дұрыс.
Дұрыс.
Шынымен де қиын сабақтан тыс сабақ
Мен Куросаки-кунның жүрегі...
Оның да гүл сияқты түсі бар.
Жылы және мейірімді
Айналаны нұрландырып, жарқырайды.
үшінн қорғау
Сондықтан мен шешім қабылдадым
Куросаки-кун, мен...
♪～
～♪
Рейацу, ол секундына 48 рет өзгереді
Басқаша айтқанда
Бұл 1 секундта барлық 48 үлгіні жеуге болатынын білдіреді.
Басқаша айтқанда, егер сіз мінсіз қарым-қатынаста болсаңыз және шабуылдардан бір секундқа аман қалсаңыз,
Барлық 48 жұқтырған түрі (толық)
Ха!
Иммунитетті одан әрі талдау және алу үшін не қажет
Тек уақыт
Ой
Бұл адамның реиацусын өзгертудің де жолы бар.
Мүмкін бар...
Бұл ысырап.
Уақытты босқа өткізбеу үшін
Мейірімділіктен
Мен сізге Ворстендигімнің орындалуын айтып беремін.
Менің Vorstendig «Құдайдың улы көзқарасы» болып табылады
Улы өзгерістерге бейімделу
Удың беткі қабаты қанша өзгерсе де
Негіздері бірдей болса
Иммунитетіңізді өзгертіп, оны бірден жоюға болады.
Бұл оны айтудың айналмалы тәсілі ме?
Бірақ сіз түсінесіз.
Бұдан былай сіз де, ол да реятсуыңызды қанша өзгертсеңіз де.
Маған бір тырнақ та тигізе алмайсың дейді.
Енді не істейміз? Кисуке Урахара
1-ден 10-ға дейінгі қимылдарыңызды бұзғаныма сенбеймін.
Бізде нұсқалар таусылған сияқты емес, солай емес пе?
Ха!
Бұлай таң қалмаңыз.
Кез келген жағдайда
Бөлінген аумақтар
Мен ауыр сөздер айтқанды ұнатпаймын.
Ауыр сөздерді айтатын адамдар ыңғайсыз сияқты, солай емес пе?
Мен оған қол жеткізе алатын адам болғым келеді.
Хаа…
Мен осылай айтамын
Бұл өте улы аймақтан құтылу мүлдем мүмкін емес.
Сіз шынымен біздің қашып кеткенімізді қаламайсыз, солай ма?
Бұл анық. Бұл қандай растау?
Біз жаумыз.
Жоқ, мен мұны айтпауым керек.
Сіз адалдықтан әрекет етіп жатқан сияқтысыз.
Мен оны көре алмадым
Бұл дөрекі.
Адалдық туралы айтатын болсақ, мен помераниялыққа қарағанда екі есе көп адалдыққа ие боламын.
Бірақ сіз қателесесіз.
Бұл, әрине, бәрі емес.
Мен ұлы мәртебеліге қызығамын.
Қызық десем, жоғарыдан ести аламын ба?
Әрине, бұл менің айтқым келгені емес.
Бұл әлем Қиял әлемі Жан қоғамы
Үш дүниені құрту
Осыдан кейін мен бірдеңе жасауға тырысамын.
Мәртебеліден басқа мұндай адам бар ма?
Мысалы, мен мұнда Ұлы мәртебелі ханымды сағындым.
Келесіде осындай адам шығады деп ойлайсыз ба?
Кисуке Урахара Сен білімдісің.
Сіз бұл дүниеде бәрін көрген сияқтысыз.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Ұлы мәртебелі үш дүниені жойғаннан кейін не жасайды?
Мұны көргің келмей ме?
Сіз әлі де сол жылдамдықпен қозғала аласыз ба?
Берейхте бұл сыйлық үлкен мәміле.
Мен олай ойламаймын.
Бұл сіздің бұрынғы жауабыңыз ба?
Бұл ұят.
Мен сізді сөзсіз осы жақта деп ойладым.
Егер сіз капитан Нирука болсаңыз, немесе
Сіз жаңа нәрсені көргіңіз келетінін айтқан боларсыз.
Иә? Бұл Майури ме?
Бірақ бәрібір
Мен Юха Бахтың не жасағанын көргім келмейді.
Егер сіз бұрын ешкім көрмеген нәрсені жасағыңыз келсе, оны өз қолыңызбен жасаңыз.
Ғалым болу деген осы
Иә
Мен көремін.
Мен сені жек көрмеймін.Жауап
Сонда да мен Мәртебелін көргім келеді.
Улы сақина!
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Уф...
Сыйлық сақинасы
Бұл өте күшті және өлімге әкелетін дозалар (өліммен күресу) оған аз әсер етеді.
Оны қауіпті адамдарға қолданыңыз.
Әсері - Өліммен күресу қабілетін бір нүктеге шоғырландыру.
Жаудың тесіп өткен бөлігін дәл анықтау арқылы жауды дереу өлтіріңіз.
Уф...
Бұл сенің кінәң, өйткені сен тым күштісің.
Өлімге әкелетін дозаны төмендету нәтиже бермейді
Барлық құралдарды жоюдың пайдасы жоқ
Олай болса, бес мүшең мен мүшеңнің бәрін жаншып ал.
Сені өлуге рұқсат етуден басқа амалым жоқ.
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Сіз шынымен мені өлтіргіңіз келе ме?
Менің таңдауым жоқ.
Банкай
Әй?
(барабан механизмінің қозғалу дыбысы)
Ха!
Каннон Кай Бенихимнің өңделген нұсқасы
Эй... Бұл не?
Банкай?
Жоқ.
Мәртебеліден алған дүниелердің ішінде Сіздің Банкай туралы ақпарат бар.
Бұл мен оны қазір бірге жүрген адамдардың алдында бірінші рет қолдануым.
Түсіндім, бұл солай.
Мен сізден сұрайын, бірақ ол қандай қабілет?
Мұны естіп тұрсың ба?
Сіз бұлай айта алмайсыз.
Менің ойымша, солай.
Сұрамай-ақ маған қарай беттеп бара жатырсың деп қорқасың.
Жарайды.
Бірақ, мен айтпасам да түсінесің.
Иә?
Бұл не?
Жоқ…
Сіз тынышсыз.
Адамдардың көпшілігі таңғалатыны сонша, олар қолын кесіп тастайды.
Оқығаныңыздай, менің Банкайымның әсері – «диапазон».
Хаха, менің қолымды кесуге батылым жетпейді.
Мен оны бір ғана соққымен оқи алатын шығармын, бірақ...
Не? не істеп жатырсың
Каннон Кай Коухименің қабілеті
Қол тигізген нәрсені түрлендіру мүмкіндігі
Гррр…
Не? Сіз оны көре аласыз ба?
Көздерің сені бірден өлтіруі керек еді.
Көріп тұрсыз, ол да қайта салынған.
саған бір нәрсені түсіндіргім келеді.
Маған ұнамайды, ұнамайды, маған ұнамайды.
Бұл мен жек көретін билік пен билік арасындағы шайқас емес пе?
Мен сені өз өрісіме сүйреу үшін қиындық көрдім.
Оны өз қарқыныңызбен орындаңыз
Сіз не істесеңіз де, нәрсені өзгерте аласыз.
Ол жаман жігіт Кисуке Урахара
Әй!
Бірақ күткендей, ол мінсіз емес.
Сіз ұмытпайсыз, солай ма?
Бұл өте уланған доп (Gift Bar Deluxe) қашып құтыла алмайтын уланған бекініс.
Сіз бұл жерде дем ала алмайсыз.
Себебі мен әлі де реттеп жатырмын.
Маған үзіліс беріңізші.
Gift Bar Deluxe енді қолдамайды
Сіз оны көтеруді жоспарлап отырсыз ба?
Тіпті қазір
Мен осылай жерде жорғалап жүрмін, сондықтан мен бар күшімді саламын.
Айтпайсың ба?
Мен түсіндім.
Сіздің Банкайыңыз
Жерде жай ғана жорғалау қауіпті.
Күткендей, мен өте жақсы түсінемін.
Қазірдің өзінде кеш.
Не?
Мен жәшікке қызықпын
Бұл сыйлық бар люкс
Сіз қашып құтылу мүмкін емес дедіңіз.
Өтпейтін демеген
Сондықтан көріңіз
Мен доптың сыртынан жасырын кіру тәсілін жасадым.
Көмегің үшін рахмет
Гриммжоу мырза
Чи…
Сендер, тоқтаңдар.
Енді жылжытуға болады.
Бұл үлкен мәселе
Мен сізді төмен бағаладым.
Не?
Жүрегің жаншылып кетсе де, дем ала ма?
Мен сені осында келе жатып емдедім.
Айзеннің қолымен бетперделері аршылған сынған беттер
Қайтару пышақпен
Арранкардың Рейатсуынан Void Reiatsu-ға толығымен өзгерді.
Мен бұл шайқаста пайдалы болуы мүмкін деп ойладым.
Сіз соншалықты көп оқыдыңыз ба?
Жоқ
О, өтінемін, мені өлтірме
Бұл пайдалы болуы мүмкін деп ойладым.
Сондықтан мен дайындалдым.
Мың препараттың біреуін қолдана алсаңыз, жақсы.
Мүмкін болатын барлық нәрсеге дайын болыңыз
Мен осылай істеймін
Бұл ақылсыз.
Бұл не?
Бұл шайқас. Жеңілсең өлесің.
Өлмеу үшін өлетінше дайындалудың қажеті жоқ.
үшін мұны істеп жатқан шығар.
Мен көремін.
Неге қорқасың?
Мен түсіндім деп ойлаймын...
Сен қыңыр бейбақсың. Тек өл.
Гриммжоу мырза
Жауыңды өлтіргенге дейін
Бұл Темемен жасалған келісімшарт.
Бұл келісім-шарттың аяқталуы.
Уф...
Бұл не...
Ой... Бір нәрсені айтуды ұмытып кетіппін.
Эй, әлі жоқ...
Мен өлгенде
Gift Bal Deluxe оның қуат күші
Ха!
Маған қорқып, өзімді араласуға жол берме.
Себебі бейсаналық қолданылған құлып шығып кетеді.
Сізге құрмет көрсетіңіз.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Енді қашуға күшің жетпеген шығар.
Кешіріңіз.
Алайда...
Сіз оны қандай да бір жолмен анықтай алатыныңызға сенімдімін.
Мүлдем
Себебі мен ашулымын...
Мен оны өлімші деп айтпаймын...
Чи…
Бәле, мынау...
Сіз осындай нәрседен құтыла аласыз ба?
Мен таң қалдым
Бұл шынымен де сіз айтқан бес мүмкіндіктің бірі.
Ішіндегі реятсу...4.
Кемінде 2 бару
Кіреберіс...
Иә? Ауызыңды жап!
Негізі мен Ичигомен бірге барғым келді.
Гах... гах
Мұның бәрі осы ма?
Сізді ортада қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Куросаки мырза
Кучики мырза
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Сіз оны сезінесіз бе? Инуэ
Иә
Бұл есіктің артында.
Екіден бірге...
Ах...
Бұл қорқақ болуы мүмкін, бірақ
Қорғаныс сізге қалды.
Өтінемін, Инуэ
Иә!
Соңында
Ақырында...
Мен Куросаки-кунмен күресіп, оны қорғай аламын.
Сізді көргеніме қуаныштымын
Мен оны көптен күттім.
Қараңғы балам
Оны неге қалдырмасқа?
Бұл мүлдем қорғансыз.
Мен айтқым келеді...
Мен қорғансыз емеспін.
Толып жатқан рухани қысым қалыптасып қалғандай.
Сіз күштірек болдыңыз.
Жоқ…
Бұл сіздің нағыз күшіңіз.
Келіңіздер.
Сіз оң жақтан келе жатырсыз ба?
Сол жақтан келе жатыр ма?
Оны асыға күтейік
Не болды?
Ұзақ уақыттан кейін әке мен бала арасындағы диалогтан ләззат алғым келеді.
Сіз менің ата-анам емессіз.
Исшин Куросаки?
Бұл уақытша әке.
Сіз өзіңіздің күшіңіздің қайнар көзі туралы естіген болуыңыз керек.
Мен оны естідім.
Бұл не?
Сіз менің ата-анам емессіз
Бұл менің ата-анамды өлтірген адам!
Менің анам туралы айтып тұрсың ба?
Сіз өте әйелдіксіз, Ичиго!
Әй!
Гецуга Теншо!
Болашақты көре білу шайқаста жеңе алатыныңды білдірмейді.
Сізге бұл туралы білсеңіз де, алдын ала алмайтын шабуыл жасау жеткілікті.
Мен сенімен бірге сенің бойыңда жатқан барлық ғылым мен құдіретті жерлеймін.
Надандығыңызды түзетейін.
Урю Ишида
Майдан туралы бәрін білу жеткіліксіз.
Соғыс жағдайын «көруден» алыс
Сіз Ичиго Куросакиді ең маңызды шайқасқа жібердіңіз.
Жоспар оның бәрін білуші және құдіретті емес Ұлы Мәртебені жеңу.
Бұл ақылға қонымды стратегия.
Бірақ сіз қателесесіз.
Ах!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Рух патшасының күші...
Қарғыс атсын!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Біз не үшін қайғыра аламыз?
Ол өлетіндей өлді.
Мен сені дүниеге әкелдім, сені асырау үшін өмір сүрдім.
Сіз не нәрсеге қанағаттанбайсыз?
Бұдан асқан бақыт бар ма?
Уф
Аһ!
Куросаки-кун!
Әңгіменің соңы
Көңілді болды.
Келіңіздер
Біз төбелесеміз бе, Ичиго?
үшінн білу мен құдіреттіліктің күшіне не назар аударылды?
Бұл жақсы таңдау болды.
Бірақ...
Мәртебелі мәртебенің қазіргі жағдайын өлшеуге тырысу тым асқақ.
Құдіретті (Құдіретті)
Ха!
Мен туралы не білгің келді?
Урю Ишида
Үмітсіздік осыдан басталады.
Қарғыс атқыр...
Әй!
Күте тұрыңыз, Куросаки-кун!
Қандай абайсыз шабуыл.
Ол әйелді неге әкелдің?
Сіз өшпенділікке бой алдырасыз ба?
Уф!
Одан ауытқыма
Аһ!
Ақырында мені жеп, өлесің.
Мұндай асығыс өлу қызықсыз болар еді
Қанша уақыт пен ғажайыптар қажет болды?
Мен сені жараттым деп ойлаймын
Ауытқуға болмайды
Өміріңізге жеңіл қарамаңыз
Сіздің денеңіз - сіздің күшіңіз
Сіз жалғыз емессіз.
Бар күш-қуатыңды сарқып, өл.
Ичиго!
♪～
～♪
Бұл гүл жапырақшасы
Оның шашырап жатқаны ғажайып па?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory